A primeira informação é essa. A hierarquia de camadas com os nomes de cada seção landing page no layout.

Vou enviar a próxima informação...


A hierarquia das seções:

NAV BAR

BN002 (Hero / banner)

BN001 (segundo banner do slider)

TEXTO E VÍDEO YT (modelo de operação)

SERVIÇOS – GLASSMORPHISM COM MODAL

Sistema MANTÉM

PORTFÓLIO – GALERIA DE IMAGENS

GATILHOS NUMÉRICOS – DEPOIMENTOS

VAGAS – CARROSSEL VERTICAL

MAPS COM FOOTER

Ou seja, a landing está estruturada em 10 blocos principais, todos bem definidos.

Algumas observações rápidas (só leitura de arquitetura, sem código ainda):

O hero é um slider de 2 banners (BN002 e BN001)

A seção Texto + Vídeo é o primeiro bloco de conteúdo institucional

Serviços é um grid com cards + modal

Sistema MANTÉM é uma seção de produto

Portfólio funciona como prova social visual

Gatilhos numéricos reforçam autoridade

Vagas é um carrossel vertical de cards

Maps + Footer fecha a LP



Vou começar com as instruções agora mesmo e não crie código algum antes que eu termine de explicar todas as seções, uma por uma. Vou enviar vários chats até concluri meu raciocínio para então criarmos o código, combinado?



O nav deve além de ser responsivo, ter o bg azul com efeito de glasmorphism, além do menu ser fixo na navegação.


Vou enviar a próxima informação...



Banner carrossel. Vou começar o projeto com dois banners e depois insiro mais conforme necessário (também teremos essa opção no CMS completo do projeto). Este elemento deve ser responsivo.

Os textos serão digitados sobre a imagem que vou te enviar em um pacote com outros elementos em .zip ou .rar.

Vou enviar a próxima informação.



Esta será a seção de texto sobre a empresa e um vídeo do yt ao lado.
Note que o texto está sobre um fundo azul com as bordas da direita arredondadas e estes elementos estão sobre uma imagem de fundo e do lado esquerdo teremos o player do vídeo do yt que vou colocar no projeto. Esta seção deve ser responsiva como todas as outras do projeto.
Na quebra da responsividade, a parte arredondada que no desktop é do lado direito, passará a ficar no bottom do bt e abaixo dele o vídeo sobre a imagem de fundo. Essa será a responsividade desta seção.

vou passar as próximas informações... 




Esta seção será similar a uma seção que criamos para uma landing page de odontologia (espero que se lembre). A seção terá o título, subtítulo e abaixo os cards tal qual no layout do print. Note que os títulos de cada card, botão e ícone estão sobre um elemento de glasmorphism, por favor reproduza isso e também crie um modal ao clicar em saiba mais para que eu coloque a descrição completa de cada card (use lorem ipsum por hora), por favor use glasmorphism no bg do modal também. Esta seção também deve ser responsiva.

Vou passar as próximas informações...




Esta é a seção que fala um pouco sobre o projeto mantém.
Por favor, abaixo de cada descrição dos tópicos, coloque um botão "Saiba mais..." e faça com que esse botão abra um modal em glasmorphism para que eu também possa descrever melhor cada item que resume o mantém. Esta seção deve ser responsiva e na quebra, o texto dos tópicos virá acima da imagem de mockup das telas do sistema e essa imagem dever ficar um pouco menor na quebra do responsivo por favor.

Vou passar as próximas informações...




Esta é a seção de projetos onde colocaremos imagens em galerias independentes correspondentes a cada tópico da seção. Os tópicos serão "Educação, Saúde e Administração". No layout fiz apenas dois blocos, mas preciso que você fala três deles seguindo a minha lógica de programação que é a mesma usada na minha landing page com a qual me ajudou a finalizar o CMS esses dias. A seção também será responsiva. A clicar em cada imagem uma galeria será aberta mostrando as imagens contidas nela com a possibilidade de se navegar entre elas atrávés de setas de nav ou pelas teclas do teclado.

Vou enviar as próximas informações...




Nesta seção mostraremos os gatilhos numéricos com resultados da empresa e alguns depoimentos de entidades atendidas. Os gatilhos numéricos serão todos animados iniciando a contagem de 0 até o número final e os depoimentos serão mostrados como carrossel navegável. Esta seção será responsiva.

Vou passar as próximas informações...




Esta seção é bem especial, ela é a seção de vagas disponíveis na empresa.
Nesta seção teremos uma rolagem vertical intermitente de imagens com os nomes das vagas. Perceba que o título de cada vaga tem um contraste em glasmorphism entre o texto e a imagem e logo abaixo um CTA de contato direto com o whatsapp do RH da empresa. Também quero que haja a possibilidade de clicar na imagem e abrir um modal também com glasmorphism onde vou descrever cada vaga e suas respectivas exigências. Esta seção deve ser responsiva. Na quebra da responsividade a rolagem que é vertical no desktop se torna horizontal no mobile.

Vou passar as próximas informações...




Esta seção é dupla e será nossa útlima.
Acima do footer há um iframe do maps com a localização da MCDE ENGENHARIA.
O footer realmente será simples como no print. Esta parte inteira deve ser responsiva, com boa distribuição e bem diagramada na quebra do responsivo.

Vou agora enviar os assets (ícones e imagens) para podermos iniciar o projeto... 



Estas são as imagens para se usar no projeto...
Vou enviar as imagens para a galeria de projetos antes que comece a fazer o código, só um instante por favor.
